Repository: alexryakhin/Flippin
Catalog: Flippin/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Learning Speed
ja: 学習速度
ko: 학습 속도
zh_hans: 学习速度
zh_hant: 學習速度

source: Cards per Hour
ja: 1時間あたりのカード
ko: 시간당 카드
zh_hans: 每小时卡片数
zh_hant: 每小時卡片數

source: vs. Average
ja: 平均と比較
ko: 평균 대비
zh_hans: 与平均值比较
zh_hant: 與平均值比較

source: Mastery Timeline
ja: 習得タイムライン
ko: 숙달 타임라인
zh_hans: 掌握时间线
zh_hant: 掌握時間線

source: Vocabulary Growth
ja: 語彙の成長
ko: 어휘 성장
zh_hans: 词汇增长
zh_hant: 詞彙增長

source: Total Vocabulary
ja: 総語彙
ko: 총 어휘
zh_hans: 总词汇量
zh_hant: 總詞彙量

source: This Week
ja: 今週
ko: 이번 주
zh_hans: 本周
zh_hant: 本週

source: This Month
ja: 今月
ko: 이번 달
zh_hans: 本月
zh_hant: 本月

source: This Year
ja: 今年
ko: 올해
zh_hans: 今年
zh_hant: 今年

source: Learning Milestones
ja: 学習のマイルストーン
ko: 학습 이정표
zh_hans: 学习里程碑
zh_hant: 學習里程碑

source: Personalized Insights
ja: パーソナライズされたインサイト
ko: 맞춤형 통찰
zh_hans: 个性化洞察
zh_hant: 個性化洞察

source: No insights available yet
ja: まだインサイトが利用できません
ko: 아직 통찰이 없습니다
zh_hans: 暂无洞察可用
zh_hant: 暫無洞察可用

source: Recommendations
ja: 推奨事項
ko: 추천
zh_hans: 推荐
zh_hant: 推薦

source: No recommendations at this time
ja: 現時点で推奨事項はありません
ko: 현재 추천 없음
zh_hans: 目前无推荐
zh_hant: 目前無推薦

source: Learning Tips
ja: 学習のヒント
ko: 학습 팁
zh_hans: 学习建议
zh_hant: 學習建議

source: Spaced Repetition
ja: 間隔反復
ko: 간격 반복
zh_hans: 间隔重复
zh_hant: 間隔重複

# spacedRepetitionDescription
source: Review cards at increasing intervals for better retention.
ja: より良い保持のために間隔を空けてカードを復習
ko: 더 나은 기억을 위해 간격을 두고 카드를 검토
zh_hans: 以逐渐增加的间隔复习卡片以获得更好的记忆。
zh_hant: 以逐漸增加的間隔複習卡片以獲得更好的記憶。

source: Active Recall
ja: アクティブリコール
ko: 능동 회상
zh_hans: 主动回忆
zh_hant: 主動回憶

# activeRecallDescription
source: Try to recall the answer before flipping the card.
ja: カードをめくる前に答えを思い出してみる
ko: 카드를 뒤집기 전에 답을 떠올려 보세요
zh_hans: 在翻转卡片前尝试回忆答案。
zh_hant: 在翻轉卡片前嘗試回憶答案。

source: Context Learning
ja: コンテキスト学習
ko: 맥락 학습
zh_hans: 语境学习
zh_hant: 語境學習

# contextLearningDescription
source: Learn words in phrases rather than isolation.
ja: 単語を個別にではなくフレーズで学ぶ
ko: 단어를 따로 배우는 대신 문구로 배우세요
zh_hans: 在句子中学习单词而非单独学习。
zh_hant: 在句子中學習單詞而非單獨學習。

source: Study Now
ja: 今すぐ学習
ko: 지금 공부
zh_hans: 现在学习
zh_hant: 現在學習

source: Start Review
ja: 復習を開始
ko: 검토 시작
zh_hans: 开始复习
zh_hant: 開始複習

source: Browse Collections
ja: コレクションを閲覧
ko: 컬렉션 탐색
zh_hans: 浏览集合
zh_hant: 瀏覽集合

source: Not enough data
ja: データが不足しています
ko: 데이터 부족
zh_hans: 数据不足
zh_hant: 數據不足

# morning
source: Morning (6-12 AM)
ja: 朝（6時-12時）
ko: 아침 (6-12시)
zh_hans: 早晨（6-12点）
zh_hant: 早晨（6-12點）

# afternoon
source: Afternoon (12-5 PM)
ja: 午後（12時-17時）
ko: 오후 (12-17시)
zh_hans: 下午（12-17点）
zh_hant: 下午（12-17點）

# evening
source: Evening (5-9 PM)
ja: 夕方（17時-21時）
ko: 저녁 (17-21시)
zh_hans: 傍晚（17-21点）
zh_hant: 傍晚（17-21點）

# night
source: Night (9 PM-6 AM)
ja: 夜（21時-6時）
ko: 밤 (21-6시)
zh_hans: 夜间（21-6点）
zh_hant: 夜間（21-6點）

source: Under 10 minutes
ja: 10分未満
ko: 10분 미만
zh_hans: 不到10分钟
zh_hant: 不到10分鐘

# tenTo20Minutes
source: 10-20 minutes
ja: 10-20分
ko: 10-20분
zh_hans: 10-20分钟
zh_hant: 10-20分鐘

# twentyTo30Minutes
source: 20-30 minutes
ja: 20-30分
ko: 20-30분
zh_hans: 20-30分钟
zh_hant: 20-30分鐘

# thirtyTo60Minutes
source: 30-60 minutes
ja: 30-60分
ko: 30-60분
zh_hans: 30-60分钟
zh_hant: 30-60分鐘

source: Over 60 minutes
ja: 60分以上
ko: 60분 초과
zh_hans: 超过60分钟
zh_hant: 超過60分鐘

source: Once this week
ja: 今週1回
ko: 이번 주 한 번
zh_hans: 本周一次
zh_hant: 本週一次

# fewTimesThisWeek
source: A few times this week
ja: 今週数回
ko: 이번 주 몇 번
zh_hans: 本周几次
zh_hant: 本週幾次

source: Most days this week
ja: 今週のほとんどの日
ko: 이번 주 대부분의 날
zh_hans: 本周大部分日子
zh_hant: 本週大部分日子

source: Daily
ja: 毎日
ko: 매일
zh_hans: 每日
zh_hant: 每日

source: Very Easy
ja: とても簡単
ko: 매우 쉬움
zh_hans: 非常简单
zh_hant: 非常簡單

source: Easy
ja: 簡単
ko: 쉬움
zh_hans: 简单
zh_hant: 簡單

source: Medium
ja: 中程度
ko: 중간
zh_hans: 中等
zh_hant: 中等

source: Hard
ja: 難しい
ko: 어려움
zh_hans: 困难
zh_hant: 困難

source: Very Hard
ja: 非常に難しい
ko: 매우 어려움
zh_hans: 非常困难
zh_hant: 非常困難

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

source: Completed study session
ja: 学習セッション完了
ko: 공부 세션 완료
zh_hans: 学习会话完成
zh_hant: 學習會話完成

# reviewedCardsInTime
source: Reviewed %d cards in %@
ja: %@で%d枚のカードを復習
ko: %@에 %d개 카드 검토
zh_hans: 在%@内复习了%d张卡片
zh_hant: 在%@內複習了%d張卡片

source: Recent
ja: 最近
ko: 최근
zh_hans: 最近
zh_hant: 最近

# reachedCardsMastered
source: Reached %d cards mastered
ja: %d枚のカードを習得
ko: %d개 카드 숙달
zh_hans: 已掌握%d张卡片
zh_hant: 已掌握%d張卡片

# greatProgressBuildingFoundation
source: Great progress! You're building a strong foundation.
ja: 素晴らしい進捗！強固な基盤を築いています。
ko: 훌륭한 진전! 견고한 기반을 만들고 있습니다.
zh_hans: 进展出色！您正在建立坚实的基础。
zh_hant: 進展出色！您正在建立堅實的基礎。

source: First 10 cards mastered
ja: 最初の10枚のカードを習得
ko: 첫 10개 카드 숙달
zh_hans: 前10张卡片已掌握
zh_hant: 前10張卡片已掌握

# sevenDayStudyStreak
source: 7-day study streak
ja: 7日間の学習継続
ko: 7일 연속 공부
zh_hans: 7天学习连胜
zh_hant: 7天學習連勝

# fiftyCardsMastered
source: 50 cards mastered
ja: 50枚のカードを習得
ko: 50개 카드 숙달
zh_hans: 50张卡片已掌握
zh_hant: 50張卡片已掌握

# thirtyDayStudyStreak
source: 30-day study streak
ja: 30日間の学習継続
ko: 30일 연속 공부
zh_hans: 30天学习连胜
zh_hant: 30天學習連勝

source: Completed
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 已完成
zh_hant: 已完成

source: In progress
ja: 進行中
ko: 진행 중
zh_hans: 进行中
zh_hant: 進行中

# youreMostProductiveIn
source: You're most productive in the %@
ja: あなたは%@で最も生産的です
ko: 당신은 %@에 가장 생산적입니다
zh_hans: 您在%@时最为高效
zh_hant: 您在%@時最為高效

# studySessionsDuringThisTime
source: Your study sessions during this time show better focus and retention.
ja: この時間帯の学習セッションはより高い集中力と保持力を示します。
ko: 이 시간대의 공부 세션은 더 높은 집중력과 기억력을 보여줍니다.
zh_hans: 您在此时间段的学习会话显示出更好的专注力和记忆力。
zh_hant: 您在此時間段的學習會話顯示出更好的專注力和記憶力。

source: Optimal session length
ja: 最適なセッション長
ko: 최적 세션 길이
zh_hans: 最佳会话长度
zh_hant: 最佳會話長度

# yourSessionsShowBestResults
source: Your %@ sessions show the best results.
ja: %@のセッションが最高の結果を示します。
ko: %@ 세션이 최고의 결과를 보여줍니다.
zh_hans: 您的%@会话显示出最佳结果。
zh_hant: 您的%@會話顯示出最佳結果。

source: Consistent learning pattern
ja: 一貫した学習パターン
ko: 일관된 학습 패턴
zh_hans: 持续学习模式
zh_hant: 持續學習模式

# yourStudyRoutineWorkingWell
source: Your %@ study routine is working well.
ja: %@の学習ルーチンがうまく機能しています。
ko: %@의 공부 루틴이 잘 작동하고 있습니다.
zh_hans: 您的%@学习例程效果良好。
zh_hant: 您的%@學習例程效果良好。

source: Improving accuracy
ja: 正確性の向上
ko: 정확도 향상
zh_hans: 提高准确率
zh_hant: 提高準確率

# recentAccuracyHigherThanBefore
source: Your recent accuracy is %d%% higher than before.
ja: 最近の正確性が以前より%d%%高くなっています。
ko: 최근 정확도가 이전보다 %d%% 높습니다.
zh_hans: 您最近的准确率比之前高%d%%。
zh_hant: 您最近的準確率比之前高%d%%。

source: Focus on accuracy
ja: 正確性に焦点を当てる
ko: 정확도에 집중
zh_hans: 专注准确率
zh_hant: 專注準確率

# recentAccuracyDecreased
source: Your recent accuracy has decreased. Consider reviewing difficult cards.
ja: 最近の正確性が低下しています。難しいカードの復習を検討してください。
ko: 최근 정확도가 감소했습니다. 어려운 카드를 검토해 보세요.
zh_hans: 您最近的准确率下降了。考虑复习困难卡片。
zh_hant: 您最近的準確率下降了。考慮複習困難卡片。

source: Excellent progress
ja: 素晴らしい進捗
ko: 훌륭한 진행
zh_hans: 出色进展
zh_hant: 出色進展

# masteredVocabularyPercentage
source: You've mastered %d%% of your vocabulary!
ja: 語彙の%d%%を習得しました！
ko: 어휘의 %d%%를 숙달했습니다!
zh_hans: 您已掌握%d%%的词汇量！
zh_hant: 您已掌握%d%%的詞彙量！

source: Good foundation
ja: 良い基盤
ko: 좋은 기반
zh_hans: 良好基础
zh_hant: 良好基礎

# masteredVocabularyKeepGoing
source: You've mastered %d%% of your vocabulary. Keep going!
ja: 語彙の%d%%を習得しました。続けてください！
ko: 어휘의 %d%%를 숙달했습니다. 계속하세요!
zh_hans: 您已掌握%d%%的词汇量，继续努力！
zh_hant: 您已掌握%d%%的詞彙量，繼續努力！

source: Review difficult cards
ja: 難しいカードを復習
ko: 어려운 카드 검토
zh_hans: 复习困难卡片
zh_hant: 複習困難卡片

# cardsNeedMorePractice
source: %d cards need more practice. Focus on these to improve accuracy.
ja: %d枚のカードにさらなる練習が必要です。正確性を向上させるためにこれらに焦点を当ててください。
ko: %d개 카드가 더 많은 연습이 필요합니다. 정확도를 높이기 위해 이에 집중하세요.
zh_hans: %d张卡片需要更多练习。专注于这些卡片以提高准确率。
zh_hant: %d張卡片需要更多練習。專注於這些卡片以提高準確率。

source: Add more vocabulary
ja: さらに語彙を追加
ko: 어휘 추가
zh_hans: 添加更多词汇
zh_hant: 新增更多詞彙

# masteredMostCurrentCards
source: You've mastered most of your current cards. Ready for new challenges!
ja: 現在のカードのほとんどを習得しました。新しい挑戦の準備はできています！
ko: 현재 카드의 대부분을 숙달했습니다. 새로운 도전에 준비되셨습니다!
zh_hans: 您已掌握大部分当前卡片。准备好迎接新挑战！
zh_hant: 您已掌握大部分當前卡片。準備好迎接新挑戰！

source: Extend your streak
ja: 継続を延ばす
ko: 연속 유지
zh_hans: 延长您的连胜
zh_hant: 延長您的連勝

# daysAwayFromAchievement
source: You're %d days away from a new achievement!
ja: 新しい実績まであと%d日です！
ko: 새로운 업적까지 %d일 남았습니다!
zh_hans: 您距离新成就还有%d天！
zh_hant: 您距離新成就還有%d天！

source: Build consistency
ja: 一貫性を築く
ko: 일관성 구축
zh_hans: 建立一致性
zh_hant: 建立一致性

# tryToStudyDaily
source: Try to study daily to build a strong learning habit.
ja: 強固な学習習慣を築くために毎日学習してみてください。
ko: 견고한 학습 습관을 만들기 위해 매일 공부해 보세요.
zh_hans: 尝试每天学习以建立稳固的学习习惯。
zh_hant: 嘗試每天學習以建立穩固的學習習慣。

source: Improve accuracy
ja: 正確性を向上
ko: 정확도 향상
zh_hans: 提高准确率
zh_hant: 提高準確率

# accuracyPercentageFocusQuality
source: Your accuracy is %d%%. Focus on quality over speed.
ja: あなたの正確性は%d%%です。速度よりも品質に焦点を当ててください。
ko: 당신의 정확도는 %d%%입니다. 속도보다 품질에 집중하세요.
zh_hans: 您的准确率为%d%%。注重质量而非速度。
zh_hant: 您的準確率為%d%%。注重品質而非速度。

# upgradeToPremiumTitle
source: Upgrade to Premium
ja: プレミアムにアップグレード
ko: 프리미엄으로 업그레이드
zh_hans: 升级到高级版
zh_hant: 升級到進階版

# upgradeToPremiumMessage
source: Upgrade to premium to unlock all features!
ja: すべての機能をアンロックするためにプレミアムにアップグレード！
ko: 모든 기능을 해제하려면 프리미엄으로 업그레이드하세요!
zh_hans: 升级到高级版以解锁所有功能！
zh_hant: 升級到進階版以解鎖所有功能！

source: View Options
ja: オプションを表示
ko: 옵션 보기
zh_hans: 查看选项
zh_hant: 查看選項

# unlimitedCardsTitle
source: Unlimited Cards
ja: 無制限のカード
ko: 무제한 카드
zh_hans: 无限卡片
zh_hant: 無限卡片

# unlimitedCardsMessage
source: Upgrade to premium to create unlimited cards and unlock all features!
ja: 無制限のカードを作成し、すべての機能をアンロックするためにプレミアムにアップグレード！
ko: 무제한 카드를 만들고 모든 기능을 해제하려면 프리미엄으로 업그레이드하세요!
zh_hans: 升级到高级版以创建无限卡片并解锁所有功能！
zh_hant: 升級到進階版以創建無限卡片並解鎖所有功能！

# advancedAnalyticsTitle
source: Advanced Analytics
ja: 高度な分析
ko: 고급 분석
zh_hans: 高级分析
zh_hant: 高級分析

# advancedAnalyticsMessage
source: Get detailed learning insights, progress charts, and performance analytics with premium!
ja: プレミアムで詳細な学習インサイト、進捗グラフ、パフォーマンス分析を取得！
ko: 프리미엄으로 상세 학습 통찰, 진행 차트, 성과 분석을 얻으세요!
zh_hans: 通过高级版获取详细的学习洞察、进度图表和性能分析！
zh_hant: 通過進階版獲取詳細的學習洞察、進度圖表和性能分析！

# customThemesTitle
source: Custom Themes
ja: カスタムテーマ
ko: 맞춤 테마
zh_hans: 自定义主题
zh_hant: 自訂主題

# customThemesMessage
source: Unlock beautiful custom themes and backgrounds with premium!
ja: プレミアムで美しいカスタムテーマと背景をアンロック！
ko: 프리미엄으로 아름다운 맞춤 테마와 배경을 해제하세요!
zh_hans: 通过高级版解锁美丽的自定义主题和背景！
zh_hant: 通過進階版解鎖美麗的自訂主題和背景！

# languageChangeTitle
source: Language Change
ja: 言語変更
ko: 언어 변경
zh_hans: 更改语言
zh_hant: 更改語言

# languageChangeMessage
source: Choose from over 15 languages to enhance your learning experience with premium!
ja: プレミアムで15以上の言語から選んで学習体験を向上！
ko: 프리미엄으로 15개 이상의 언어 중에서 선택하여 학습 경험을 향상하세요!
zh_hans: 通过高级版从15种以上语言中选择以提升您的学习体验！
zh_hant: 通過進階版從15種以上語言中選擇以提升您的學習體驗！

# cardPresetsTitle
source: Card Presets
ja: カードプリセット
ko: 카드 프리셋
zh_hans: 卡片预设
zh_hant: 卡片預設

# cardPresetsMessage
source: Explore a vast collection of pre-designed card presets with premium!
ja: プレミアムで事前にデザインされたカードプリセットの広範なコレクションを探る！
ko: 프리미엄으로 사전 설계된 카드 프리셋의 광범위한 컬렉션을 탐색하세요!
zh_hans: 通过高级版探索大量预设计的卡片预设集合！
zh_hant: 通過進階版探索大量預設計的卡片預設集合！

# studyModesTitle
source: Study Modes
ja: 学習モード
ko: 공부 모드
zh_hans: 学习模式
zh_hant: 學習模式

# studyModesMessage
source: Access advanced study modes and learning techniques with premium!
ja: プレミアムで高度な学習モードと学習テクニックにアクセス！
ko: 프리미엄으로 고급 공부 모드와 학습 기술에 접근하세요!
zh_hans: 通过高级版访问高级学习模式和学习技术！
zh_hant: 通過進階版存取高級學習模式和學習技術！

source: Search cards...
ja: カードを検索...
ko: 카드 검색...
zh_hans: 搜索卡片...
zh_hant: 搜尋卡片...

source: English
ja: 英語
ko: 영어
zh_hans: 英语
zh_hant: 英語

source: Spanish
ja: スペイン語
ko: 스페인어
zh_hans: 西班牙语
zh_hant: 西班牙語

source: French
ja: フランス語
ko: 프랑스어
zh_hans: 法语
zh_hant: 法語

source: German
ja: ドイツ語
ko: 독일어
zh_hans: 德语
zh_hant: 德語

source: Italian
ja: イタリア語
ko: 이탈리아어
zh_hans: 意大利语
zh_hant: 義大利語

source: Portuguese
ja: ポルトガル語
ko: 포르투갈어
zh_hans: 葡萄牙语
zh_hant: 葡萄牙語

source: Dutch
ja: オランダ語
ko: 네덜란드어
zh_hans: 荷兰语
zh_hant: 荷蘭語

source: Swedish
ja: スウェーデン語
ko: 스웨덴어
zh_hans: 瑞典语
zh_hant: 瑞典語

source: Chinese
ja: 中国語
ko: 중국어
zh_hans: 中文
zh_hant: 中文

source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어
zh_hans: 日语
zh_hant: 日語

source: Korean
ja: 韓国語
ko: 한국어
zh_hans: 韩语
zh_hant: 韓語

source: Vietnamese
ja: ベトナム語
ko: 베트남어
zh_hans: 越南语
zh_hant: 越南語

source: Russian
ja: ロシア語
ko: 러시아어
zh_hans: 俄语
zh_hant: 俄語

source: Arabic
ja: アラビア語
ko: 아랍어
zh_hans: 阿拉伯语
zh_hant: 阿拉伯語

source: Hindi
ja: ヒンディー語
ko: 힌디어
zh_hans: 印地语
zh_hant: 印地語

source: Croatian
ja: クロアチア語
ko: 크로아티아어
zh_hans: 克罗地亚语
zh_hant: 克羅埃西亞語

source: Ukrainian
ja: ウクライナ語
ko: 우크라이나어
zh_hans: 乌克兰语
zh_hant: 烏克蘭語

source: Gradient
ja: グラデーション
ko: 그라데이션
zh_hans: 渐变
zh_hant: 漸層

source: Lava Lamp
ja: ラバランプ
ko: 라바 램프
zh_hans: 熔岩灯
zh_hant: 熔岩燈

source: Snow
ja: 雪
ko: 눈
zh_hans: 雪
zh_hant: 雪

source: Rain
ja: 雨
ko: 비
zh_hans: 雨
zh_hant: 雨

source: Stars
ja: 星
ko: 별
zh_hans: 星星
zh_hant: 星星

source: Bubbles
ja: 泡
ko: 거품
zh_hans: 气泡
zh_hant: 氣泡

source: Waves
ja: 波
ko: 파도
zh_hans: 波浪
zh_hant: 波浪

source: Particles
ja: 粒子
ko: 입자
zh_hans: 粒子
zh_hant: 粒子

source: Aurora
ja: オーロラ
ko: 오로라
zh_hans: 极光
zh_hant: 極光

source: Fireflies
ja: 蛍
ko: 반딧불이
zh_hans: 萤火虫
zh_hant: 螢火蟲

source: Ocean
ja: 海
ko: 바다
zh_hans: 海洋
zh_hant: 海洋

source: Galaxy
ja: 銀河
ko: 은하
zh_hans: 银河
zh_hant: 銀河

# cardsUsedOfLimit
source: %d of %d cards
ja: %d 枚中 %d 枚
ko: %d개 중 %d개
zh_hans: %d 张卡片中的 %d 张
zh_hant: %d 張卡片中的 %d 張

# cardLimitExceeded
source: Card limit exceeded. You have %d cards out of %d allowed. Upgrade to premium for unlimited cards.
ja: カード制限に達しました。許可されている %d 枚中 %d 枚を使用しています。無制限のカードのためにプレミアムにアップグレードしてください。
ko: 카드 한도 초과. 허용된 %d개 중 %d개를 사용했습니다. 무제한 카드를 위해 프리미엄으로 업그레이드하세요.
zh_hans: 卡片限制已达。您已使用 %d 张中的 %d 张允许卡片。升级到高级版以获得无限卡片。
zh_hant: 卡片限制已達。您已使用 %d 張中的 %d 張允許卡片。升級到進階版以獲得無限卡片。

# freeUsersLimitedTo
source: Free users are limited to %d cards
ja: 無料ユーザーは %d 枚のカードに制限されています
ko: 무료 사용자는 %d개 카드로 제한됩니다
zh_hans: 免费用户限制为 %d 张卡片
zh_hant: 免費用戶限制為 %d 張卡片

# purchaseUnlimitedCards
source: Purchase unlimited cards to add more cards to your collection
ja: コレクションにさらにカードを追加するために無制限のカードを購入
ko: 컬렉션에 더 많은 카드를 추가하려면 무제한 카드를 구매하세요
zh_hans: 购买无限卡片以向您的集合添加更多卡片
zh_hant: 購買無限卡片以向您的集合新增更多卡片

source: Upgrade
ja: アップグレード
ko: 업그레이드
zh_hans: 升级
zh_hant: 升級

source: Unlimited Cards
ja: 無制限のカード
ko: 무제한 카드
zh_hans: 无限卡片
zh_hant: 無限卡片

source: Subscription
ja: サブスクリプション
ko: 구독
zh_hans: 订阅
zh_hant: 訂閱

source: Subscription Status
ja: サブスクリプション状態
ko: 구독 상태
zh_hans: 订阅状态
zh_hant: 訂閱狀態

source: Active Subscription
ja: アクティブなサブスクリプション
ko: 활성 구독
zh_hans: 活跃订阅
zh_hant: 活躍訂閱

source: Manage Subscription
ja: サブスクリプション管理
ko: 구독 관리
zh_hans: 管理订阅
zh_hant: 管理訂閱

source: No accuracy data available
ja: 正確性データが利用できません
ko: 정확도 데이터 없음
zh_hans: 无准确率数据
zh_hant: 無準確率數據

source: No growth data available
ja: 成長データが利用できません
ko: 성장 데이터 없음
zh_hans: 无增长数据
zh_hant: 無增長數據

source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

source: Mastered Cards
ja: 習得したカード
ko: 숙달한 카드
zh_hans: 已掌握卡片
zh_hant: 已掌握卡片

# invalidJSON
source: JSON data is invalid
ja: 無効なJSONデータ
ko: 유효하지 않은 JSON 데이터
zh_hans: 无效JSON数据
zh_hant: 無效JSON數據
